Suposiciones
- El ID del empleado se pasa como valor al crear un nuevo empleado, 
ya que es un ID amigable que el empleado pueda recordar.
- El ID es case-sensitive.
- Los pagos son enteros.
- Se pueden introducir multiples turnos durante el día.

Mejoras
- Manejo de errores
- ¿Solamente introducir un turno al día?
  - Tenemos la suposición de varios turnos al día, tendríamos que contar las horas totales de ese día para revisar
    si trabajó más de las 8 horas regalmentarias.
- Trabajar con "retries" para cualquier situación en que la conexión a la base de datos falle.
  - En especial en el caso de actualizar la salida de un empleado, ya que también se actualiza la tabla de pagos
    en el dado caso que falle la llamada de registrar la salida y el pago si se actualizó, falta el caso en el que no se pueda
    retroceder la actualización del pago por ee turno.

